part2 ―― CSS hack技巧大全

原文链接：http://www.duitang.com/static/csshack.html
点击链接查看各游览器常用兼容标记一览表
兼容范围：
IE:6.0+，FireFox:2.0+，Opera 10.0+，Sarari 3.0+，Chrome


注意点：

网上很多资料中常常把!important也作为一个hack手段，其实这是一个误区。!important常常被我们用来更改样式，而不是兼容hack。造成这个误区的原因是IE6在某些情况下不主动识别!important,以至于常常被人误用做识别IE6的hack。可是，大家注意一下，IE6只是在某些情况下不识别（ie6下，同一个大括号里对同一个样式属性定义，其中一个加important 则important标记是被忽略的，例：{background:red!important; background:green;} ie6下解释为背景色green，其它浏览器解释为背景色red；如果这同一个样式在不同大括号里定义，其中一个加important 则important发挥正常作用，例：div{background:red!important} div{background:green}，这时所有浏览器统一解释为背景色red。）